Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Blood, blood, blood, blood, and death. All right, you know what you're milking
Dugo, dugo, dugo, dugo, at kamatayan. Sige, alam mo na ang iyong ginagatasan.
it. I think we got it. I think we got it. We got it up there. Thank you,
ito. Sa tingin ko nakuha natin. Sa tingin ko nakuha natin . Nakuha natin doon. Salamat,
Yak. You laid it all out beautifully.
Naku. Maganda ang pagkakalahad mo ng lahat.
I frame Lionheart. I can frame you, too.
I-frame ko si Lionheart. Kaya rin kitang i-frame.
It's my word against yours.
Labag sa akin ang salita mo.
Actually, it owes our every predator in Zootopia to keep it that way. It's your
Sa totoo lang, utang na loob nito sa bawat maninila natin sa Zootopia na panatilihin itong ganito. Iyo iyon
word against yours.
salita laban sa iyo.
It's called a hassle, sweetheart.
Ang tawag diyan ay abala, mahal.
Unlikely duo Judy Hoff, the city's first bunny cop, and Nicholas Wilde, a small
Hindi malamang na magkasintahang sina Judy Hoff, ang unang pulis-kuneho ng lungsod , at Nicholas Wilde, isang maliit
-time street fox, uncovered a conspiracy by Mayor Bellwether today using a toy
-time street fox, nabunyag ang isang sabwatan ni Mayor Bellwether ngayon gamit ang isang laruan
carrot recorder pen.
panulat para sa pagrekord ng karot.
Wilde later joins the ZPD himself, where the pair are now the very first bunny
Kalaunan ay sumali si Wilde mismo sa ZPD, kung saan ang dalawa ngayon ang pinakaunang kuneho
fox team in the history of Zootopia.
koponan ng soro sa kasaysayan ng Zootopia.
The former actor Brian Windancer hailed the two during celebrations for the
Pinuri ng dating aktor na si Brian Windancer ang dalawa sa mga pagdiriwang para sa
100th anniversary of the invention of Zootopia's weather walls that allowed
Ika-100 anibersaryo ng pag-imbento ng mga weather wall ng Zootopia na nagbigay-daan
environments and all animals to coexist in one city.
mga kapaligiran at lahat ng hayop na magkakasamang mabuhay sa iisang lungsod.
This is our Zootopia.
Ito ang aming Zootopia.
And if a lonely country bunny and a shifty, likely criminal fox could ignore
At kung ang isang nag-iisang kuneho sa probinsya at isang tuso at malamang na kriminal na soro ay maaaring balewalain
their vast, vast differences and solve bias and stereotype forever, then maybe
ang kanilang napakalawak na pagkakaiba at lutasin ang bias at estereotipo magpakailanman, kung gayon marahil
I would get off. embrace our differences, and be better together.
Aalis na ako. Yayakapin ko ang ating mga pagkakaiba, at magiging mas maayos tayo nang magkasama.
We're going to crack a new case, make the world a better place, and be the
Magre-resolba tayo ng isang bagong kaso, gagawing mas magandang lugar ang mundo, at magiging
greatest partners of all time.
mga pinakadakilang kasosyo sa lahat ng panahon.
I mean, we're not that different.
Ibig kong sabihin, hindi naman tayo ganoon kaiba.
At the ZPD.
Sa ZPD.
Partnership. is the cornerstone of success.
Ang pakikipagsosyo. ang pundasyon ng tagumpay.
You want to put bad guys away?
Gusto mo bang patayin ang mga masasamang tao?
Be on the same page every day.
Maging nasa parehong pahina araw-araw.
Now, today's bad guy is this customs inspector who's been smuggling illegal
Ngayon, ang kontrabida ngayon ay ang customs inspector na nagpupuslit ng ilegal na bagay.
overseas cargo to the city's shipyard.
kargamento mula sa ibang bansa patungo sa shipyard ng lungsod.
Captains Hockbottom and Truffler will lead.
Pangungunahan nina Kapitan Hockbottom at Truffler .
Higgins floats, flank left.
Lumulutang si Higgins, nasa kaliwa ang tagiliran.
Chevro, push run, right. And down the middle, the zebras. Zebras.
Chevro, takbo, pakanan. At sa gitna, ang mga sebra. Mga sebra.
Hock's work. I know you're eager. to prove yourselves, but as rookies, you
Trabaho ni Hock. Alam kong sabik kayong patunayan ang inyong mga sarili, pero bilang mga baguhan, kayo
observe only and watch the veteran teams.
magmasid at magbantay lamang sa mga beteranong koponan.
Show you how it... Chief, hi. If you're looking for Nick and Judy, they said
Ipapakita ko sa iyo kung paano... Chief, hi. Kung hinahanap mo sina Nick at Judy, sabi nila
they got it, and they're already on site with their baby.
Nakuha nila, at nandito na sila sa site kasama ang kanilang sanggol.
Are you sure this will work? You're the one that said we needed a bust. Just
Sigurado ka bang gagana ito? Ikaw ang nagsabing kailangan natin ng sugpo. Basta
follow my lead, okay?
Sundan mo ang gusto ko, ha?
Proud parents first.
Mga magulang na mapagmataas muna.
Mr. Inspector.
Ginoong Inspektor.
Inspector Snootley.
Inspektor Snootley.
Inspector? What do you do?
Inspektor? Anong ginagawa mo?
Ensure that nothing illegal gets smuggled here in one of these cargo
Siguraduhing walang ilegal na bagay ang maipupuslit dito sa isa sa mga kargamento na ito
That's a weird way to ask that.
Ang weird naman ng paraan ng pagtatanong niyan.
Anyway, you gotta leave. You can't be here.
Pero sige, kailangan mo nang umalis. Hindi ka pwedeng nandito.
Wait.
Teka.
He's right, gosh darn it.
Tama siya, naku naman.
You are right, sir.
Tama ka, ginoo.
I guess we should have thought this through. Right, babe?
Siguro dapat pinag-isipan natin ito nang mabuti. Tama ba, mahal?
Before we decided to come down here to this.
Bago pa man tayo magdesisyong pumunta rito para dito.
industrial shipyard to celebrate the big day of our birthday boy.
industriyal na pagawaan ng barko upang ipagdiwang ang mahalagang araw ng aming kaarawan.
It's his birthday?
Kaarawan niya?
Yeah, first one since the accident.
Oo, ang una simula noong aksidente.
And you know the one thing that the little thinker wished for, aside from
At alam mo ang isang bagay na hinangad ng munting palaisip, bukod sa
day getting his tail reattached, was to see a choo -choo. And to maybe get a
ang araw na muling ikabit ang kanyang buntot, ay ang makakita ng choo-choo. At marahil ay makakuha ng
toot -toot conductor to sign his cast button.
toot -toot ang konduktor para pumirma sa kanyang buton ng pag-cast.
I'm betting a customs inspector would be even better.
Sigurado akong mas makakabuti pa ang isang customs inspector.
Really?
Talaga?
All right. For the kid. For the kid. Oh, you were saying.
Sige. Para sa bata. Para sa bata. Ah, ang sinasabi mo.
Thank you so much. Here you go. Either leg.
Maraming salamat. Ito na. Alinmang paa.
Or both.
O pareho.
I don't care.
Wala akong pakialam.
Maybe put a doodle on it. Doesn't need to be perfect. He's also legally blind.
Siguro lagyan mo ng doodle. Hindi naman kailangang perpekto. Legal din siyang bulag.
I put a little train there because I know you like trains.
Naglagay ako ng maliit na tren doon dahil alam kong mahilig ka sa mga tren.
Am I always going to be in the passenger seat? Because if we're establishing
Palagi na lang ba akong nasa passenger seat? Dahil kung itinatatag natin
science... Back off, rookies!
agham... Tumigil na kayo, mga baguhan!
Let me keep talking!
Hayaan mo akong magkwento pa!
Ma 'am, we are a real theme.
Ma'am, isa po talaga tayong tema.
Shortcut, take the tunnel.
Shortcut, tahakin ang tunel.
And these are links.
At ito ang mga link.
This is our most reliable source.
Ito ang aming pinaka-maaasahang mapagkukunan.
Funny! Orange dog in here now.
Nakakatawa! May kulay kahel na aso rito ngayon.
Sir, today may not have been ideal, but the anteater was captured. By the
Ginoo, maaaring hindi naging perpekto ang araw na ito, ngunit nahuli ang anteater. Ng
zebras! Zebras!
mga sebra! Mga sebra!
Shut it!
Isara mo!
Zebras. It was us. But more importantly, I believe we may have made a
Mga Zebra. Tayo iyon. Pero mas mahalaga, naniniwala akong maaaring nakagawa tayo ng
significant discovery.
makabuluhang pagtuklas.
The stolen van contained a smuggled crate from overseas, pamphlets for the
Ang ninakaw na van ay naglalaman ng isang ipinuslit na kahon mula sa ibang bansa, mga polyeto para sa
Zutennials, and some type of reptile skin. I've already sent tables for
Mga Zutennial, at ilang uri ng balat ng reptilya. Nagpadala na ako ng mga mesa para sa
What?
Ano?
You two tore up half the city. Because of you, we had to call in Jumbo Unit to
Sinira ninyong dalawa ang kalahati ng lungsod. Dahil sa inyo, kinailangan naming tawagan ang Jumbo Unit para...
remove a dick -dick from a tuba. You're almost out.
tanggalin ang titi -titi sa tuba. Malapit ka nang labasan.
Who's catching him?
Sino ang humahuli sa kanya?
Sorry. Could you show me that clip again? I wasn't wearing my glasses.
Pasensya na. Maaari mo bang ipakita ulit sa akin ang clip na iyon? Hindi ko suot ang salamin ko.
Did you or did you not disobey a direct order to stand down?
Sinuway mo ba o hindi ang isang direktang utos na magbitiw sa tungkulin?
Sir, we were in pursuit. And Article 6, Paragraph B states if the lead
Ginoo, hinahabol namin. At nakasaad sa Artikulo 6, Talata B kung ang lead
officer... Yeah, I'm not lead officer.
opisyal... Oo, hindi ako ang pangunahing opisyal.
You're one hit wonder if you should go back to meet her meeting and sling it.
Isa ka lang sa mga dapat isipin kung dapat ka bang bumalik para salubungin ang meeting niya at i-sling ito.
If I may, I think someone's just jealous that we got to drive the squeal mobile.
Kung maaari lang, sa tingin ko may nagseselos lang na nakapagmaneho tayo ng sumisigaw na mobile.
Or maybe you thought it was your mama.
O baka naman akala mo ang mama mo.
You know, this sounds a lot like just a you guys conversation, so what I'm going
Alam mo, parang pag-uusap lang ito ninyo, kaya ang sasabihin ko
to do is I'm going to go ahead and... Is there a reason why you don't take
ang gagawin ko ay magpapatuloy ako at... May dahilan ba kung bakit hindi mo kinuha
anything seriously?
seryosong kahit ano?
Jokes are a classic defense mechanism for someone with a traumatic childhood.
Ang mga biro ay isang klasikong mekanismo ng depensa para sa isang taong may traumatikong pagkabata.
Would you like a traumatic adulthood?
Gusto mo ba ng traumatikong pagtanda?
I would not. I allowed you to work together because you did this city a
Hindi ko gagawin. Pinayagan ko kayong magtulungan dahil ginawa ninyo ang lungsod na ito
service. But today, you messed it all up. And now, some... questioning whether
serbisyo. Pero ngayon, ginulo mo ang lahat . At ngayon, may ilan... nagtatanong kung
you should have been partners in the first place. So instead of chasing
dapat sana naging magkapareha kayo noong una pa lang. Kaya sa halip na habulin
imaginary reptiles, I am pulling you from the field and giving you a new
mga kathang-isip na reptilya, hihilahin kita mula sa parang at bibigyan kita ng bago
assignment reserved for special teams like yourselves.
takdang-aralin na nakalaan para sa mga espesyal na pangkat na katulad ninyo.
Fail at this and I will have no choice but to split you up.
Kapag hindi ako nakapunta rito, wala akong magagawa kundi paghiwalayin kayo.
There will be no more hops and wild.
Wala nang mga hops at ligaw.
But if you're as good as you think you are,
Pero kung kasing galing mo ang iniisip mo ,
this is your moment to shine.
ito na ang sandali mo para magningning.
Welcome to Partners in Crisis, a workshop for duos heading for disaster.
Maligayang pagdating sa Partners in Crisis, isang workshop para sa mga magkasintahang patungo sa kapahamakan.
I'm your therapy animal, Dr. Fuzzby, and you are here because mismatched
Ako ang therapy animal mo, Dr. Fuzzby, at nandito ka dahil hindi ka magkatugma
pairings often need a little more work to make them work.
Ang mga pagpapares ay kadalasang nangangailangan ng kaunting pagsisikap upang gumana ang mga ito.
Greg, we talked about that.
Greg, napag-usapan na natin 'yan.
What are we making, Merlin?
Ano ba ang ginagawa natin, Merlin?
Uncomfortable. Yes.
Hindi komportable. Oo.
And Francine, Clark may be a mouse, but he is your partner first.
At Francine, maaaring daga si Clark, pero siya muna ang katuwang mo.
And we have two new partners.
At mayroon tayong dalawang bagong partner.
Can you tell us about your journey to dysfunction junction?
Maaari mo bang ikuwento sa amin ang iyong paglalakbay patungo sa dysfunction junction?
Well, we've been official partners for one week. The anniversary.
Bueno, isang linggo na kaming opisyal na magkapareha . Ang anibersaryo.
And we are not dysfunctional at all, actually. Functioning fine. Better than
At hindi naman talaga kami may problema sa trabaho . Gumagana naman kami nang maayos. Mas mabuti kaysa sa
fine. And we did sort of save the city. So us being here kind of seems like a
ayos. At medyo nailigtas namin ang lungsod. Kaya ang pagiging nandito namin ay parang isang
huge misunderstanding.
malaking hindi pagkakaunawaan.
Notice how she answered first, did not allow her partner to speak, seems to be
Pansinin kung paano siya unang sumagot, hindi hinayaan ang kanyang kapareha na magsalita, tila
in a state of denial, taps her foot when she's suppressing discomfort, and
sa isang estado ng pagtanggi, tinatapik ang kanyang paa kapag pinipigilan niya ang pagkadismaya, at
observed the source of her discomfort, represented by the disconnected
naobserbahan ang pinagmumulan ng kanyang pagkailang, na kinakatawan ng pagkakahiwalay
affectation of her emotionally insecure partner.
pagkukunwari ng kanyang kapareha na walang emosyonal na seguridad.
But with hard work, they'll be on the same page by year two.
Pero sa pamamagitan ng pagsusumikap, magkakasundo na sila pagdating ng ikalawang taon.
But for now, let's begin by greeting our teammate.
Pero sa ngayon, simulan natin sa pagbati sa ating kasamahan sa koponan.
Who'd like to go first?
Sino ang gustong mauna?
Thank you, Joel.
Salamat, Joel.
Okay, unfortunately, Karen... has chosen to see Joel's smile as a sign of
Okay, sa kasamaang palad, pinili ni Karen... na makita ang ngiti ni Joel bilang tanda ng
aggression. Heckles down, Karen.
agresyon. Nakakainis, Karen.
Heckles down.
Humagalpak pababa.
Joel, the safe word is coconut.
Joel, ang ligtas na salita ay niyog.
Okay, we have to set another meeting with the chief.
Sige, kailangan nating magtakda ng isa pang pagpupulong kasama ang hepe.
Promise we'll do better.
Pangako, mas pagbubutihin pa natin.
Oh, zebras.
Ah, mga zebra.
You talk back less. Maybe not at all. Yeah, or we go with my playbook and we
Mas kaunti ang iyong pagsagot. Siguro hindi talaga. Oo, o kaya naman ay sundin natin ang aking playbook at tayo ay
just lay low.
humiga ka lang nang mahina.
We are stuck in that room. And if we complain to Chief B, if you'll just make
Natigil tayo sa silid na iyon. At kung magrereklamo tayo kay Chief B, kung gagawin mo lang
stay longer, play it smart, stay off the radar, and don't let it get to you,
Magtagal pa, maging matalino, huwag pansinin , at huwag hayaang maapektuhan ka nito,
okay? Because we are the dream team.
okay? Dahil tayo ang dream team.
Whoops!
Naku! / Naku!
Sorry, Paul.
Pasensya na, Paulo.
Oh, roll out the red carpet. Here's the stupid cops.
Naku, iladlad ang pulang karpet. Narito na ang mga tangang pulis.
Where's the boxing?
Nasaan ang boksing?
You suck!
Ang pangit mo!
Easy, partner.
Dali lang, partner.
Let me ask you something.
May itatanong ako sa iyo.
Do you think we're a good team?
Sa tingin mo ba magaling tayong team?
Of course.
Siyempre.
I just wish I knew what we had to do to prove it to everyone else.
Sana alam ko lang kung ano ang kailangan naming gawin para patunayan ito sa lahat.
Or maybe we don't have to prove anything to anybody.
O baka wala na tayong kailangang patunayan kahit kanino.
We do.
Ginagawa namin.
Forever.
Magpakailanman.
And the sooner everyone sees a fox and a bunny can be great partners, the
At habang mas maaga pang nakikita ng lahat na ang isang soro at isang kuneho ay maaaring maging mahusay na magkapareha,
better. Enjoy it. I got to. I'd rather chew off my own arm.
Mas mabuti pa. Mag-enjoy ka. Kailangan ko. Mas gugustuhin ko pang kagatin ang sarili kong braso.
on TV.
May telebisyon.
You okay?
Ayos ka lang?
Everything's fine, Mom.
Ayos lang ang lahat, Nay.
Uh -oh. Yeah, everyone knows fine is a cry for help.
Naku. Oo, alam ng lahat na ang paghingi ng tulong ay isang bagay na dapat gawin.
You know who else cried for help? That dick dick stuck in that tuba. Oh, him
Alam mo kung sino pa ang sumigaw ng tulong? Nabara ang titi sa tuba. Oh, siya
the dick dick. What does your fox partner say? Well, Nick's not really a
ang titi titi. Ano ang sinasabi ng partner mong soro? Aba, hindi naman talaga si Nick
Well, you two are very different.
Naku, ibang-iba talaga kayong dalawa.
Small town hero raised on a farm. Big city crook raised on the streets.
Bayani sa maliit na bayan na lumaki sa bukid. Manggagaway sa malaking lungsod na lumaki sa lansangan.
I pray every day that you'll come back home and make baby, Mom. Just remember
Araw-araw kong dalangin na sana'y makauwi ka at magkaanak, Nay. Tandaan mo lang.
the first rule of partnerships.
ang unang tuntunin ng pakikipagsosyo.
You can be right, or you can be happy. That's true. There's nothing wrong with
Maaari kang maging tama, o maaari kang maging masaya. Totoo iyan. Walang masama sa
dying a little inside so you can meet in the middle. Honey, you're pushing me
Medyo namamatay sa loob para magkita tayo sa gitna. Mahal, tinutulak mo ako
out. Well, I want to make sure I can be seen. Well, if she can see both of us.
palabas. Gusto kong makasiguro na makikita niya ako . Kung makikita niya kaming dalawa.
Okay, gotta go. Work you do. Bye, Bun Bun. Everything's gonna be fine. You two
Sige, kailangan ko nang umalis. Trabaho mo pa rin. Paalam, Bun Bun. Magiging maayos din ang lahat. Kayong dalawa.
just need a new case. Hey, we'll be trying to find that dick pit. Bye.
Kailangan ko lang ng bagong case. Uy, susubukan naming hanapin 'yang butas ng titi mo. Paalam.
future of their neighborhood.
kinabukasan ng kanilang kapitbahayan.
But tonight, we put our differences aside and celebrate at the Zootennial
Pero ngayong gabi, isantabi natin ang ating mga pagkakaiba at magdiriwang sa Zootennial
where the Lakesley Journal will be on display for the first time in a century,
kung saan ipapakita ang Lakesley Journal sa unang pagkakataon sa loob ng isang siglo,
following an infamous reptile attack.
kasunod ng isang kakila-kilabot na pag-atake ng reptilya.
The Lakesley Journal, containing the patented Weatherwall plan, was
Ang Lakesley Journal, na naglalaman ng patentadong plano ng Weatherwall, ay
written by Ebenezer Lakesley, bringing the whole...
isinulat ni Ebenezer Lakesley, na nagdadala ng buong...
The 100th anniversary of the weather walls is also the 100th anniversary of
Ang ika-100 anibersaryo ng mga weather wall ay ika-100 anibersaryo rin ng
Zootopia's only snake attack.
Ang tanging atake ng ahas ng Zootopia.
The victim? A tortoise. The Linkley family maid, who has fanged while
Ang biktima? Isang pagong. Ang katulong ng pamilyang Linkley, na may pangil habang
stopping a venomous snake from stealing the Linkley journal.
pinipigilan ang isang makamandag na ahas sa pagnanakaw ng Linkley journal.
No one has seen a snake in Zootopia since, but I'm convinced one will
Wala pang nakakita ng ahas sa Zootopia simula noon, pero kumbinsido akong magkakaroon nito.
My only question is, is he going to be wearing half a pants?
Ang tanong ko lang, magsusuot ba siya ng kalahating pantalon?
Or one long sock.
O isang mahabang medyas.
You say justice is dead?
Sinasabi mo bang patay na ang hustisya?
I say no.
Sinasabi kong hindi.
Well,
Bueno,
well. You missed me already, huh? The stolen band with the snake skin is from
Aba. Namiss mo na ako, 'di ba? Ang ninakaw na banda na may balat ng ahas ay galing sa
the same catering company that's working the gala.
ang parehong kumpanya ng catering na nagho-host ng gala.
This is you studying your partner book. Listen to me.
Pinag-aaralan mo ang libro ng partner mo. Makinig ka sa akin.
Venomous snake...
Makamandag na ahas...
The Foxes are solitary.
Nag-iisa ang mga Fox.
And look, we go and you're wrong, Chief Beef will split us up. And if we don't
At tingnan mo, aalis tayo at mali ka, hahatiin tayo ni Chief Beef. At kung hindi natin gagawin
get a win soon and prove we're great partners, the Chief will split us up
manalo tayo agad at patunayan na mahuhusay tayong katuwang, hahatiin tayo ng Hepe
anyway. Check the perimeter.
Suriin ang perimeter.
snoop a little, we find nothing, we bail.
sumilip nang kaunti, wala kaming makita, tumakas kami.
But if I'm right, no one will question whether you and I belong together again.
Pero kung tama ako, walang magtatanong kung tayo ba ay muling magkakatuluyan.
We need this.
Kailangan natin ito.
Fine. But we'll still have to get through security, and in Fancy Town, a
Sige. Pero kailangan pa rin nating dumaan sa security, at sa Fancy Town, isang
a bunny won't exactly blend in.
hindi talaga makakasama ang isang kuneho.
That's why we'll be undercover!
Kaya nga tayo magtatago!
See, you're still in the driver's seat. Come on, get on up!
Kita mo, ikaw pa rin ang nasa driver's seat. Tara, sumakay ka na!
We're wild and we can't be taped.
Wild kami at hindi kami pwedeng i-tape.
And we're turning a bar into a zoo.
At gagawin naming zoo ang isang bar.
Here we go, here we go, let's go.
Tara na, tara na, tara na.
You talk, I don't hear you.
Nagsasalita ka, hindi kita naririnig.
We're living a pretty world, caught up in a rat race.
Nabubuhay tayo sa isang magandang mundo, nasangkot sa isang karera ng daga.
Country, jungle life, sometimes a mad place.
Nayon, buhay sa gubat, minsan ay isang baliw na lugar.
When will you begin the Tundra Town expansion? Come on, Dad. Have a
Kailan mo sisimulan ang pagpapalawak ng Tundra Town? Sige na, Tay. Magkaroon ka ng
time at the...
oras sa...
Same page means your page.
Ang ibig sabihin ng parehong pahina ay iyong pahina.
It's called a hustle, sweetheart.
Pagpupuyat ang tawag diyan, mahal.
You change that chair. I get the van.
Palitan mo na 'yang upuan. Ako na ang bahala sa van.
Huh.
Huh. / ...
It's the Zootennial Gala. A bunny comes prepared.
Zootennial Gala ngayon. May darating na kuneho na handa na.
You know, I used to dream of...
Alam mo, dati pangarap ko ang...
Infiltrating a place like that.
Nakakalusot sa ganoong lugar.
You know, this is not your worst idea.
Alam mo, hindi naman ito ang pinakamasama mong ideya.
Wow, that was almost a compliment.
Naku, halos isang papuri iyon.
Your worst idea is what you did with your ears.
Ang pinakapangit mong naisip ay ang ginawa mo sa tenga mo.
Why would a snake want to steal someone's book anyway?
Bakit naman gugustuhin ng ahas na nakawin ang libro ng iba?
I don't know.
Hindi ko alam.
But no one is going to steal it because we are here to protect it.
Pero walang magnakaw nito dahil nandito kami para protektahan ito.
The journal is in the reserved section.
Ang journal ay nasa nakalaan na seksyon.
Okay.
Sige.
Come on.
Tara na.
Slow down.
Dahan-dahanin.
You want to fit in?
Gusto mo bang makibagay?
Commando is not going to cut it.
Hindi uubra ang Commando.
It's not just the clothes, okay?
Hindi lang basta damit ang mahalaga, ha?
It is the vibe.
Ito ang vibe.
Good to see you. Hey, real nice humps.
Masaya akong makita ka. Uy, ang ganda talaga ng mga umbok.
Oh, is that real me? There's real Fox.
Ah, ako ba talaga 'yan? Totoong Fox 'yan.
Get invited to a lot of these?
Naimbitahan sa marami sa mga ito?
Invited? No, but there's other reasons to hobnob.
Inimbitahan? Hindi, pero may iba pang dahilan para mag-hobnob.
Madam, excuse me, is this yours?
Ginang, pasensya na po, sa inyo po ba ito?
Why, yes.
Bakit, oo.
Well, allow me.
Sige, hayaan mo na ako.
Clever Fox.
Matalinong Soro.
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
Oh, gosh, he hates me. Here.
Naku, galit siya sa akin. Eto.
Oh, you're my hero.
Ah, ikaw ang aking bayani.
Well, just like to be prepared for any possible scenario.
Well, para lang maging handa sa anumang posibleng senaryo.
Which is not a weird thing to say to party.
Na hindi naman kakaibang sabihin pagdating sa party.
Well, I just mopped a spill with that guy's tail, so... Ah!
Aba, kakapunas ko lang ng natapon gamit ang buntot ng lalaking 'yon, kaya... Ah!
Uh, Poverty. I am Poverty. Hi.
Uh, Kahirapan. Ako si Kahirapan. Hi.
Judy. I'm Judy Hopps. Ah! What the pork?
Judy. Ako si Judy Hopps. Ah! Ano ba 'yan?
Well, to the nice, to me, Judy. Wait, Judy Hopps? The Judy Hopps?
Aba, para sa mabait, para sa akin, si Judy. Teka, si Judy Hopps? Ang mga Judy Hopps?
Are you working this? I mean, you're clearly working it.
Ginagawa mo ba ito? Ibig kong sabihin, malinaw na ginagawa mo ito.
But are you actually working this?
Pero ikaw ba talaga ang gumagawa nito?
Uh, no.
Uh, hindi.
I'm actually, well, it's just a hunch.
Sa totoo lang, kutob ko lang 'yun.
Protecting that.
Pinoprotektahan iyon.
Good. I don't think it has enough guards.
Mabuti. Sa tingin ko hindi sapat ang mga guwardiya nito.
Thought that was my joke.
Akala ko biro ko 'yun.
And there's nothing here.
At walang kahit ano rito.
Let's call it a night.
Sabihin na natin na gabi na.
Hops?
Mga hop?
Look, we should...
Tingnan mo, dapat tayo...
It's nice to meet you.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Yes, and you?
Oo, at ikaw?
Bon appetit.
Mag-enjoy ka sa pagkain mo.
If at any point tonight you choose to eat, bon appetit then.
Kung sa anumang oras mamayang gabi ay piliin mong kumain, bon appetit kung gayon.
You're supposed to be offstage, Popper.
Dapat nasa labas ka ng entablado, Popper.
Yeah, get offstage, Popper.
Oo, lumabas ka sa entablado, Popper.
Are you? Yeah, I am a Blink -3.
Ikaw ba? Oo, isa akong Blink-3.
Or, you know, I'm trying to be. Now, Popper.
O, alam mo, sinusubukan kong maging. Ngayon, Popper.
Come on, Poppy. I got you, Pop. No, I haven't. I haven't. All right, let's get
Sige na, Poppy. Nakuha na kita, Papa. Hindi, wala pa. Wala pa. Sige, simulan na natin
this thing started.
nagsimula ang bagay na ito.
I think I might actually... I think I've got something.
Sa tingin ko baka... Sa tingin ko may mali sa akin.
Ah, look at you.
Ah, tingnan mo.
Good to see you.
Mabuting makita ka.
It is with great pleasure that I introduce the third generation...
Buong kagalakan kong ipinakikilala ang ikatlong henerasyon...
you hear me? I have a trail. ...of our great city, Milton Linkley.
Naririnig mo ba ako? Mayroon akong bakas. ...ng ating dakilang lungsod, ang Milton Linkley.
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
What are you doing here? She was right.
Anong ginagawa mo rito? Tama siya.
You're done. You're both done. My grandpa had a dream to build the city
Tapos na kayo. Tapos na kayong dalawa. Pangarap ng lolo ko na itayo ang lungsod.
of us.
sa atin.
Truly, it's better to...
Sa totoo lang, mas mabuti pang...
And when I do, my family will finally be able to come home.
At kapag nagawa ko na, sa wakas ay makakauwi na rin ang pamilya ko.
I am here.
Nandito ako.
Pops and Miles.
Sina Pops at Miles.
Dream team.
Pangarap na koponan.
We got him. Or her.
Nahuli namin siya. O siya.
Reptiles. It's like, who knows?
Mga reptilya. Parang, sino ang nakakaalam?
The cops are right behind us.
Nasa likuran lang namin ang mga pulis.
Kill the snake.
Patayin ang ahas.
We'll burn the journal. If he wants it, it's dangerous.
Susunugin natin ang journal. Kung gusto niya, mapanganib.
And you two will file a report.
At kayong dalawa ay maghahain ng ulat.
will keep your mouth shut.
mananahimik ka.
by embattled BPD officers Nicholas Wilde and Judy Hunt.
ng mga nahaharap sa matinding labanang opisyal ng BPD na sina Nicholas Wilde at Judy Hunt.
All three now suspects in the tragic fanging of Zootopia's chief of police
Lahat ng tatlo ay suspek na ngayon sa trahedya ng pangil ng hepe ng pulisya ng Zootopia.
considered extremely dangerous.
itinuturing na lubhang mapanganib.
Chief Bogo is dead.
Patay na si Pinuno Bogo.
Those are words I'm glad I don't have to say.
Iyan ang mga salitang natutuwa akong hindi ko na kailangang sabihin.
I might have to, sir. The doctor's a little worried about that.
Maaaring kailanganin ko po, ginoo. Medyo nag-aalala po ang doktor tungkol diyan.
What has happened tonight was more than horseplay.
Higit pa sa kalokohan ang nangyari ngayong gabi .
they've already destroyed.
sinira na nila.
One, two.
Isa, dalawa.
I got up to two.
Umabot ako ng dalawa.
Would you like to be three?
Gusto mo bang maging tatlo?
I want them gone.
Gusto ko silang mawala.
But aren't there walls?
Pero wala namang mga pader di ba?
I will say this once, Brian.
Sasabihin ko ito minsan, Brian.
You will retrieve the journal.
Kukunin mo ang journal.
Or maybe I chose the wrong mayor.
O baka mali ang napili kong mayor.
Did I choose the wrong mayor?
Mali ba ang napili kong mayor?
is the first thing on track sorry i have never been on the run from the law
ay ang unang bagay na nasa tamang landas, pasensya na, hindi pa ako nakatakas sa batas
before yeah boy it's almost like we should have gone to that gala okay
bago oo, parang dapat pala pumunta tayo sa gala na iyon, ha?
we already did it your way with mr big we do it mine this is where having a
Nagawa na namin ito sa paraang gusto mo kay Mr. Big, ginagawa namin ito sa akin, dito kung saan nagkakaroon ng
partner from the underworld is really gonna pay off raymond and is that cat
Magbabayad talaga si partner from the underworld kay Raymond at ang pusang iyon ba?
by the lynxes and an innocent chicken. Really, the lynxes are killers.
ng mga lynx at isang inosenteng manok. Talagang mamamatay-tao ang mga lynx.
And they have no honor.
At wala silang karangalan.
And that Thunder Town expansion only makes them more dangerous.
At ang paglawak ng Thunder Town ay lalo lamang nagpapapanganib sa kanila.
Territorial animals will do anything for long enough.
Gagawin ng mga hayop sa teritoryo ang lahat sa loob ng mahabang panahon.
But whenever you're tangled up and it threatens their plans, you're dead.
Pero sa tuwing nagkakagulo ka at nababantaan nito ang kanilang mga plano, patay ka.
You don't fight the cats.
Hindi mo nilalabanan ang mga pusa.
You leave.
Umalis ka.
Sir, I know you're trying to look out for us.
Ginoo, alam kong sinusubukan mo kaming bantayan.
But we took an oath to protect this city. And justice doesn't run. On behalf
Ngunit nanumpa tayo na poprotektahan ang lungsod na ito. At ang hustisya ay hindi tumatakbo. Sa ngalan
myself, Rick Wild, and Miss Trudy, we thank you for your trust to salvation.
Ako, si Rick Wild, at si Binibining Trudy, nagpapasalamat kami sa inyong tiwala sa kaligtasan.
I cannot accept your offer. We are helping that snake.
Hindi ko matatanggap ang alok mo. Tinutulungan namin ang ahas na iyan.
Boy, you're really tossing that we around.
Naku, pinagkakaguluhan mo talaga tayo .
Snakes may have been framed for the fanging of that tortoise. Do you have
Maaaring may mga ahas na nakumbinsi para sa pangil ng pagong na iyon. Mayroon ka ba
idea why?
ideya kung bakit?
Or how this book could prove it?
O paano ito mapapatunayan ng aklat na ito?
I wish I did.
Sana ginawa ko.
But it has to do with snakes.
Pero may kinalaman ito sa mga ahas.
Your best bet is talking to a reptile.
Ang pinakamahusay na paraan ay ang makipag-usap sa isang reptilya.
Do you know any?
May kilala ka ba?
Almost no one does.
Halos walang gumagawa.
They keep to themselves.
Nagtitimpi sila sa kanilang mga sarili.
Hide out in marsh markets.
Magtago sa mga palengke ng latian.
to talk to a jackalope which are real mom excuse us team meeting vetoing the
para makipag-usap sa isang jackalope na tunay na ina, patawarin mo kami sa pagpupulong ng koponan na nagbe-veto sa
b new vote all in favor of truck to being alive and laying low till this
bagong boto pabor sa trak na manatiling buhay at nakahimlay hanggang dito
over bill i mean pups and wild do not bail on a case which is crazy probably
over bill, ang ibig kong sabihin ay hindi piyansa ang mga tuta at wild sa isang kaso na malamang ay kalokohan.
lead poisoning for getting too many pencils do you know a reptile who can
pagkalason sa tingga dahil sa pagkuha ng napakaraming lapis, may kilala ka bang reptilya na kayang
us the hidden secret in here why the mix is
sa amin ang nakatagong sikreto dito kung bakit ang halo ay
and trudy cabbage patch it is uh it's trudy cabbage patch and the safe word is
at trudy cabbage patch ito ay uh ito ay trudy cabbage patch at ang ligtas na salita ay
coconut in the darkness of a dank underpath they stepped into the vehicle
niyog sa dilim ng isang mamasa-masang daanan sa ilalim ng lupa, pumasok sila sa sasakyan
realizing their lives were about to change because we're gonna meet our
napagtanto na ang kanilang buhay ay malapit nang magbago dahil makikilala natin ang ating
because you're about to be
dahil malapit ka nang maging
white snake wants a paycheck.
Gusto ng puting ahas ng sweldo.
It's my old lizard friend, Hey, Sue.
Siya ang matandang kaibigan kong butiki, Uy, Sue.
Why would a lizard hide here?
Bakit naman magtatago ang butiki dito?
Well, when Zootopia was founded, the whole neighborhood got cut off from the
Bueno, noong itinatag ang Zootopia, naputol ang buong kapitbahayan mula sa
rest of the town.
natitirang bahagi ng bayan.
Kind of on their own here.
Parang sila lang mag-isa rito.
Yeah, it's probably why reptiles like it. They can just do their thing.
Oo, malamang kaya ito gusto ng mga reptilya . Kaya nilang gawin ang gusto nila.
Plus, it's the only place in town you can get away with wearing a shirt and no
Isa pa, ito lang ang lugar sa bayan na makakalusot ka sa pagsusuot ng damit at hindi
pants. Love and tour time with Woodchuckles.
pantalon. Pag-ibig at oras ng paglilibot kasama si Woodchuckles.
Like a hole in the head.
Parang butas sa ulo.
Bad timing.
Maling timing.
Okay,
Sige,
to get to Jesus' hideout, you've got to take a ferry.
para makarating sa taguan ni Hesus, kailangan mong sumakay ng lantsa.
Just let me handle the locals. Water folk tend to be a little standoffish
Hayaan mo na lang akong asikasuhin ang mga lokal. Medyo palabiro ang mga taga- tubig.
Landy. Well, I've been hustling the streets since I was 12. I think I can
Landy. Aba, nagmamadali na ako sa mga lansangan simula noong 12 taong gulang ako. Sa tingin ko kaya ko
a juggling deal.
isang kasunduang patas.
The lion.
Ang leon.
He's not from around here. But coins are coins.
Hindi siya taga-rito. Pero ang mga barya ay mga barya lang.
Nope, nope, change.
Hindi, hindi, pagbabago.
It's a choking hazard.
Delikado itong mabulunan.
Well?
Aba?
Just take open and respectful communication.
Maging bukas at magalang lamang sa komunikasyon.
Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub.
Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub.
Hey bub. Hey bub. Hey bub.
Hoy babe. Hoy babe. Hoy babe.
Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub. Hey bub.
Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub. Hoy bub.
Hey bub.
Hoy babe.
So much better than sitting on a beach on Outback Island sipping piña koalas.
Mas masarap kaysa sa pag-upo sa dalampasigan sa Outback Island habang humihigop ng pi??a koala.
We are not skipping town when there is an innocent snake out there who needs
Hindi tayo lalaktawan ang bayan kapag may inosenteng ahas diyan na nangangailangan
He's got help.
May katulong siya.
His motorcycle buddy.
Ang kaibigan niyang nagmomotorsiklo.
You are acting weird. What is your problem?
Kakaiba ang kinikilos mo. Ano bang problema mo?
Well, A, you railroaded me. And B, if you must know, I have an
Aba, si A, niloko mo ako. At si B, kung alam mo lang, mayroon akong
aversion to reptiles.
pag-ayaw sa mga reptilya.
What?
Ano?
Is my discomfort hilarious to you? No, I'm sorry. You're right. We are
Nakakatawa ba sa iyo ang aking pagkailang? Hindi, pasensya na. Tama ka. Tayo nga
And whenever I'm uncomfortable, you are always very considerate of my feelings.
At sa tuwing hindi ako komportable, lagi mong iniisip ang nararamdaman ko.
Look out! Take this!
Mag-ingat ka! Kunin mo ito!
Ow! Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail.
Aray! Hawakan mo ang barandilya. Hawakan mo ang barandilya. Hawakan mo ang barandilya. Hawakan mo ang barandilya.
Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail. Hold the rail.
Hawakan ang riles. Hawakan ang riles. Hawakan ang riles. Hawakan ang riles. Hawakan ang riles. Hawakan ang riles.
I think the real mystery is how you two ever solved anything.
Sa tingin ko ang tunay na misteryo ay kung paano ninyong dalawa nalutas ang isang bagay.
Let's see what hate foods have to say about your journal. Oh, and if he offers
Tingnan natin kung ano ang masasabi ng mga hate foods tungkol sa journal mo. Ah, at kung mag-aalok siya
you food, accept.
pagkain mo, tanggapin mo.
Declining is a sign of disrespect.
Ang pagtanggi ay tanda ng kawalang-galang.
mystery and try not to get murdered.
misteryo at sikaping huwag mapatay.
Maybe that's it.
Siguro iyon na.
Oh, okay.
Ah, sige.
Oh,
Ah,
I'm good, but these guys look hungry.
Okay lang ako, pero mukhang gutom na ang mga 'to.
Thank you for meeting with us. We believe snakes were framed for something
Salamat sa pakikipagkita sa amin. Naniniwala kami na ang mga ahas ay pinagkunwari para sa isang bagay
this journal. Perhaps pertaining to...
ang dyornal na ito. Marahil ay nauukol sa...
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
It means it's fancy.
Ibig sabihin, magarbo ito.
It also means the secret you're looking for is probably right on the cover.
Nangangahulugan din ito na ang sikretong hinahanap mo ay malamang na nasa pabalat mismo.
Somehow, vipers can see things in the metal, even under the paint.
Kahit papaano, nakakakita ang mga ulupong ng mga bagay sa metal, kahit sa ilalim ng pintura.
This is Ebenezer Linksley's original journal for the weather walls.
Ito ang orihinal na journal ni Ebenezer Linksley para sa mga weather wall.
Why would he hide a secret for a snake?
Bakit niya itatago ang isang sikreto para sa isang ahas?
I don't know.
Hindi ko alam.
I am guessing that it was a slow death.
Sa aking palagay, ito ay isang mabagal na pagkamatay.
The fanging didn't just change how folks saw snakes.
Hindi lang binago ng pangil ang paraan ng pagtingin ng mga tao sa mga ahas.
No mammal trusted any reptile after that.
Wala nang mammal ang nagtiwala sa kahit anong reptilya pagkatapos noon.
That's why we all left.
Kaya nga umalis kaming lahat.
And that's when the Lynxleys expanded Tundra Town.
At noon pinalawak ng mga Lynxley ang Tundra Town.
Mars market will be buried in snow.
Mababaon sa niyebe ang pamilihan ng Mars.
We'll all get pushed out.
Lahat tayo ay matutulak palabas.
Those lynxes will get more land.
Mas maraming lupain ang makukuha ng mga lynx na iyon.
And there's no way to stop them.
At walang paraan para pigilan sila.
What if the secret hidden in here could?
Paano kung ang sikretong nakatago rito ay mabubunyag?
Then I would say, holding it.
Tapos sasabihin ko, hawak ko.
the city once, I reckon you can save it again.
ang lungsod minsan, sa palagay ko ay maililigtas mo itong muli.
And when you do, maybe everyone will see we ain't that different.
At kapag ginawa mo, baka makita ng lahat na hindi naman tayo ganoon kaiba.
A -bomb! A -bomb! A -bomb!
Isang bomba! Isang bomba! Isang bomba!
A -bomb!
Isang bomba!
Sorry's may be in order.
Maaaring kailanganin ang paghingi ng paumanhin.
Nick, it's okay.
Nick, ayos lang.
I know you didn't want to lose him on purpose.
Alam kong ayaw mo siyang mawala nang hindi sinasadya.
Oh, not me sorry.
Ah, hindi ako, pasensya na.
No, no. You sorry.
Hindi, hindi. Pasensya ka na.
Well, now we kind of have no way to find him or stop the links, so agree to
Aba, ngayon ay wala na tayong paraan para mahanap siya o matigil ang mga link, kaya sumang-ayon ka na
disagree.
hindi sumasang-ayon.
But we are alive.
Pero buhay tayo.
So if we can't find him, that's great. What we can find is a truck out of here.
Kaya kung hindi natin siya mahanap, ayos lang. Ang mahahanap natin ay isang trak palabas dito.
Trudy Cabbage Patch, leaving town. We're done.
Si Trudy Cabbage Patch, aalis na ng bayan. Tapos na tayo.
Julie!
Julie!
Now, this is a bad place for you to be.
Ngayon, masamang lugar ito para sa iyo.
You're a big idiot.
Isa kang malaking tanga.
Julie fell out of the tube. Okay, give the cop police your help. No, no, no,
Nahulog si Julie mula sa tubo. Sige, tulungan mo ang pulis. Hindi, hindi, hindi,
we're fine. Yeah, but we were just leaving town.
Ayos lang kami. Oo, pero kalalabas lang namin ng bayan.
Actually, do you happen to know where the tube goes?
Sa totoo lang, alam mo ba kung saan papunta ang tubo?
Oh, Coppenhoofen. Yeah, Coppenhoofen. Got it. You chew too much. This is not
Oh, Coppenhoofen. Oo, Coppenhoofen. Nakuha ko. Masyado kang ngumunguya. Hindi ito
okay.
sige.
This is the only plastic roll.
Ito lang ang plastik na rolyo.
Is there anything else up there?
May iba pa ba diyan sa taas?
Nope, there sure isn't. Oh, yeah?
Hindi, wala naman talaga. Ah, oo?
Old Honeymoon Lodge. What was closed for a long time was a hideout for snakes.
Lumang Honeymoon Lodge. Ang matagal na isinara ay isang taguan ng mga ahas.
Honeymoon Lodge? How do you reach it?
Honeymoon Lodge? Paano mo ito mapupuntahan?
Oh.
Ah.
Did he figure out where we are?
Nalaman ba niya kung nasaan kami?
If anything, we should be going faster.
Kung mayroon man, dapat tayong bumibilis.
As I always say... I really am just a dumb bunny.
Gaya ng lagi kong sinasabi... Isa lang talaga akong tanga.
Nick? I really am just a dumb, dumb, dumb, dumb, dumb bunny. Just a dumb,
Nick? Isa talaga akong tanga, tanga, tanga, tanga, tanga na kuneho. Isa lang akong tanga,
dumb, dumb, dumb bunny. This was a gift to symbolize our partnership.
Bobo, bobo, bobong kuneho. Ito ay isang regalo upang simbolo ng ating pagsasama.
And it is not appropriate for this moment.
At hindi ito angkop para sa sandaling ito.
Oh, no, I was just hoping to jot down some ideas for what we will put on our
Naku, hindi, umaasa lang akong makapagsulat ng ilang ideya para sa kung ano ang ilalagay natin sa ating
tombstones. I'll start. His partner did it. What happened to you that you can't
mga lapida. Magsisimula na ako. Ang partner niya ang may gawa nito. Ano ang nangyari sa iyo na hindi mo magawa
just have a normal conversation?
normal na usapan lang ba?
I will save that for my therapy animal.
Itatabi ko iyan para sa aking therapy animal.
Yeah, you need a therapy animal. Well, you need a herd of therapy
Oo, kailangan mo ng therapy animal. Kailangan mo ng kawan ng therapy
animals. Yeah, you need a whole migration of therapy animals.
mga hayop. Oo, kailangan mo ng buong paglipat ng mga hayop na therapy.
Carrots?
Mga karot?
A carrot.
Isang karot.
Carrots.
Mga karot.
They're home.
Nakauwi na sila.
The Lynxes just erased it.
Binura lang ito ng mga Lynx.
This is what they do.
Ito ang ginagawa nila.
We have to go. They push animals out with lives so they can have more. We
Kailangan na nating umalis. Pinapalayas nila ang mga hayop gamit ang mga buhay para magkaroon pa sila ng mas marami. Tayo
go, Garrus. We gotta go. That's what the thing's trying to prove. CPD is here.
Umalis ka na, Garrus. Kailangan na nating umalis. Iyan ang sinusubukang patunayan ng nilalang na ito. Nandito na ang CPD.
What?
Ano?
No one will believe us. Not without proof. Leave it. They were gonna just
Walang maniniwala sa atin. Hindi kung walang patunay. Hayaan mo na. Gagawin lang sana nila
us. The Lynxes want us dead.
kami. Gusto na kaming patayin ng mga Lynx.
We need to solve the case.
Kailangan nating lutasin ang kaso.
Judy, you just have to solve the case. Nick!
Judy, kailangan mo lang lutasin ang kaso. Nick!
I don't care about the case.
Wala akong pakialam sa kaso.
Judy, it's not worth dying for.
Judy, hindi sulit na ikamatay 'yan.
The world will never be a better place if no one is brave enough to do the
Hindi kailanman magiging mas maganda ang mundo kung walang sinuman ang may sapat na lakas ng loob na gawin ang mga bagay na ito
thing. The world is what it is, Carrot. And sometimes, being a hero,
bagay. Ang mundo ay kung ano ito, Carrot. At kung minsan, bilang isang bayani,
it just doesn't make a difference.
wala lang itong pinagkaiba.
Not my family.
Hindi ang pamilya ko.
They caught him.
Nahuli nila siya.
But out here, no one's gonna catch us.
Pero dito sa labas, walang makakahuli sa atin.
Mayor Windancer.
Mayor Windancer.
Where's the bunny?
Nasaan ang kuneho?
I don't know.
Hindi ko alam.
But, you know, she's a rabbit.
Pero, alam mo, isa siyang kuneho.
So maybe you can pull her out of your hat.
Kaya siguro puwede mo siyang tanggalin sa posisyon mo.
I'm not wearing a hat.
Hindi ako nakasuot ng sumbrero.
It's messing with you, sir.
Gugulo ka na naman, ginoo.
I knew that. Get him out of here.
Alam ko 'yan. Paalisin mo siya rito.
Where are they, Mr. Wilde?
Nasaan sila, Ginoong Wilde?
Begin the expansion.
Simulan ang pagpapalawak.
Freeze Marsh Market.
Pamilihan ng Freeze Marsh.
Flush everyone out.
Ilabas lahat.
Water folk.
Mga taong may tubig.
Like foxes. Or lesser mammals.
Parang mga sorra. O mas maliliit na mamalya.
If I say they helped a dangerous snake, no one will care what we do.
Kung sasabihin kong tinulungan nila ang isang mapanganib na ahas, walang mag-aalangan sa gagawin natin.
You're going to a dark cell, Mr. Wilde. Just long enough to read the headline of
Pupunta ka sa isang madilim na selda, Mr. Wilde. Sapat lang ang oras para mabasa ang headline ng
your partner's demise.
ang pagkamatay ng iyong kapareha.
Find Puppet.
Hanapin ang Puppet.
Almost to be hideout.
Halos maging taguan.
Snake in the hole.
Ahas sa butas.
Yes, yes.
Oo, oo.
We shall succeed, Judy Hopps.
Magtatagumpay tayo, Judy Hopps.
We'll stop them in place and save your partner.
Pipigilan namin sila sa kinatatayuan at ililigtas ang partner mo.
I'm sorry. You are?
Pasensya na. Ikaw ba?
Oh, Gary.
Ah, Gary.
Gary the Snake.
Si Gary ang Ahas.
And your last name?
At ang apelyido mo?
The Snake.
Ang Ahas.
Everything is going to be okay.
Magiging maayos din ang lahat.
Welcome to my oasis.
Maligayang pagdating sa aking oasis.
Away from my evil family.
Malayo sa aking masamang pamilya.
I like to come here and kind of zedge out.
Gusto kong pumunta rito at medyo mag-excite .
Get with all my cats.
Samahan mo lahat ng pusa ko.
of the journal.
ng dyornal.
How did you become partners?
Paano kayo naging magkasosyo?
Oh, when I found out the journal was going to be on display at the gala, I
Ah, noong nalaman kong ipapakita ang journal sa gala, ako
his family an anonymous letter asking to see it. Luckily, they make pulver work
isang liham mula sa kanyang pamilya na humihiling na makita ito. Mabuti na lang at nakakagawa sila ng pulbura
in the mail room, so he read it first.
sa silid ng koreo, kaya binasa niya muna ito.
I got him smuggled in from overseas.
Napuslit ko siyang pinasok galing ibang bansa.
Seven days in a crate.
Pitong araw sa isang kulungan.
But if I fix things for my family, it'll be worth it.
Pero kung maaayos ko ang mga bagay-bagay para sa pamilya ko, magiging sulit naman.
Then we'll fix things for your partner, too.
Pagkatapos ay aayusin din natin ang mga bagay para sa iyong partner .
I know coming with us was hard, but we're going to help your partner the
Alam kong mahirap sumama sa amin, pero tutulungan namin ang partner mo...
way we're going to help the city.
paraan para makatulong tayo sa lungsod.
We stop my family and show everyone the truth.
Pipigilan namin ang pamilya ko at ipapakita namin sa lahat ang katotohanan.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Light the fire.
Sindihan ang apoy.
How much do you
Magkano ang gagawin mo
know?
alam?
Well, that his family was framed, and there's some secret hidden in the metal
Bueno, na-infact ang pamilya niya, at may sikretong nakatago sa metal
cover that only a snake can see.
takip na tanging ahas lamang ang makakakita.
Not just any snake.
Hindi basta bastang ahas.
A heat -sensing pit viper.
Isang pit viper na nakakaramdam ng init.
All it takes is a little warmth.
Kaunting init lang ang kailangan.
I just... I don't understand.
Hindi ko lang maintindihan.
Why would your great -grandfather hide a secret for a snake?
Bakit magtatago ng sikreto ang lolo mo sa tuhod para sa isang ahas?
He didn't.
Hindi niya ginawa.
wasn't his journal.
hindi iyon ang kaniyang journal.
That's the secret.
Iyan ang sikreto.
Zootopia wasn't created by a mammal.
Hindi nilikha ang Zootopia ng isang mammal.
It was created by a snake.
Ito ay nilikha ng isang ahas.
Gary's great -grandmother.
Ang lola sa tuhod ni Gary.
She wanted to make the city a place where all animals felt welcome.
Gusto niyang gawing lugar ang lungsod kung saan lahat ng mga hayop ay malugod na tinatanggap.
So she invented her weather walls to help.
Kaya inimbento niya ang kaniyang mga weather wall para makatulong.
Everyone.
Lahat.
She just needed an investor.
Kailangan lang niya ng isang mamumuhunan.
A partner.
Isang kapareha.
But when my great -grandfather saw what her idea could be worth,
Pero nang makita ng lolo ko sa tuhod kung gaano kahalaga ang ideya niya,
he plotted to steal her plans and
nagplano siyang nakawin ang mga plano nito at
himself.
kanyang sarili.
made and framed Gary's great -grandmother.
gumawa at nag-frame ng lola sa tuhod ni Gary .
And because she was a snake, everyone believed his lie.
At dahil isa siyang ahas, naniwala ang lahat sa kanyang kasinungalingan.
Soon, no reptiles were welcome.
Di-nagtagal, wala nang mga reptilya na tinanggap.
And over time, my great -grandfather buried the reptile neighborhood
At sa paglipas ng panahon, inilibing ng aking lolo sa tuhod ang kapitbahayan ng mga reptilya
in snow.
sa niyebe.
And he died believing no one could ever uncover his crimes.
At namatay siya na naniniwalang walang makakapagbunyag ng kanyang mga krimen.
But he was wrong.
Pero mali siya.
Her original patent was saved.
Nailigtas ang kanyang orihinal na patente.
That's what you're looking for. She hid it in her home.
Iyan ang hinahanap mo. Itinago niya ito sa bahay niya.
Find her home.
Hanapin ang kanyang tahanan.
Didn't know where her home was buried.
Hindi alam kung saan nakalibing ang bahay niya.
Until now.
Hanggang ngayon.
My family's land?
Lupa ng pamilya ko?
But under all that now, how are we going to find it?
Pero sa kabila ng lahat ng iyan ngayon, paano natin ito mahahanap?
Wait. Clock tower.
Teka. Tore ng orasan.
Her neighbor, the reptile neighborhood, had a clock tower.
Ang kapitbahay niya, ang kapitbahayan ng mga reptilya, ay may tore ng orasan.
It lights up like a beacon. If it wasn't fully buried, maybe we could see it.
Nagliliwanag ito na parang parola. Kung hindi lang ito lubusang natabunan, baka makita pa natin ito.
Follow it to her home.
Sundan mo ito papunta sa bahay niya.
Except that my great -grandfather turned off the power.
Maliban na lang sa pinatay ng lolo sa tuhod ko ang kuryente.
But we have the plans that show us how to turn it back on.
Pero mayroon tayong mga plano na nagpapakita sa atin kung paano ito muling bubuhayin.
The power switch to her whole neighborhood was in the original control
Ang switch ng kuryente sa buong kapitbahayan niya ay nasa orihinal na kontrol.
All right.
Sige.
And where is it?
At nasaan ito?
Inside the oldest wall of the city. The desert, tender town weather wall.
Sa loob ng pinakalumang pader ng lungsod. Ang disyerto, malambot na pader ng bayan na kayang tiisin ang panahon.
We get inside, turn on that switch, light the clock tower.
Papasok kami sa loob, bubuksan ang switch na iyon, at sindihan ang tore ng orasan.
We find her house.
Hinanap namin ang bahay niya.
We find her patent.
Nahanap namin ang kanyang patente.
And my family is finally coming home.
At sa wakas ay uuwi na rin ang pamilya ko.
We will succeed, Judy Hopps. We shall succeed!
Magtatagumpay tayo, Judy Hopps. Magtatagumpay tayo !
I found him.
Natagpuan ko siya.
Get me Hogbottom.
Kunin mo ako, Hogbottom.
Oh,
Ah,
it's Nibble and Wild.
Ito ay Nibble at Wild.
Big time cops, huh? I'll feed you at the lunch table.
Mga malalaking pulis, 'di ba? Pakakainin ko kayo sa hapag-kainan.
I'm going to tie your tail with a knot.
Ibubuhol ko ang buntot mo.
Hogbottom. What are you looking at, butthead?
Baboy! Anong tinitingin-tingin mo, tanga?
This is a mistake. It's his setup. It's the Lynxes.
Isa itong pagkakamali. Kanya-kanyang plano ito. Ang mga Lynx ito.
Listen to me, please. I know we have had our differences, right, but I've always
Pakinggan mo ako, pakiusap. Alam kong nagkaroon tayo ng mga pagkakaiba, di ba, pero palagi ko nang ginagawa iyon...
respected you.
nirerespeto ka.
You don't respect anyone.
Wala kang nirerespeto kahit kanino.
Fern, it's Milton Lynxley.
Fern, si Milton Lynxley ako.
He's got the rapper's location.
Alam niya ang lokasyon ng rapper.
Whatever he says, it's a lie, Hogbottom. Hogbottom, listen.
Anuman ang sabihin niya, kasinungalingan iyon, Hogbottom. Hogbottom, makinig ka.
Like, Judith got away.
Parang nakatakas si Judith.
Was that decision mutual?
Mutual ba ang desisyong iyon?
Oh. Sensing trouble in paradise.
Oh. Nakakaramdam ng problema sa paraiso.
Want to talk about it? What I want is to get out of here.
Gusto mo bang pag-usapan 'to? Ang gusto ko ay makaalis na rito.
Right. Big plan.
Tama. Malaking plano.
Lay low on Outback Island sipping pina koalas. Except you can't trust koalas
Humiga sa Outback Island at humihigop ng pina koala. Pero hindi mo mapagkakatiwalaan ang mga koala.
because they got four thumbs.
dahil nakakuha sila ng apat na hinlalaki.
Did a whole episode about it on the podcast.
Gumawa ako ng isang buong episode tungkol dito sa podcast.
It was called, They Got Four Thumbs. But you know what? At least they ain't
Ito ay tinatawag na, They Got Four Thumbs. Pero alam mo ba? Mabuti na lang at hindi sila ganoon
platypus. Like, can you just... Can you please just let me concentrate?
platypus. Parang, puwede mo bang... Pwede mo ba akong hayaang mag-concentrate?
Roger that.
I-Roger mo 'yan.
Just talk to me, dude.
Kausapin mo lang ako, pare.
What's the last thing she said to you?
Ano ang huling sinabi niya sa iyo?
She, um, she said maybe we are too
Siya, um, sabi niya baka ganoon din tayo
different. Hmm.
iba. Hmm.
And what did you say before that?
At ano nga pala ang sinabi mo bago iyon?
I said the case isn't worth dying for.
Sabi ko nga hindi sulit na ikamatay ang kaso.
Like, you know, it isn't worth her dying for because
Parang, alam mo, hindi sulit na ikamatay niya iyon dahil
solitary animals like me don't have real friends.
Ang mga nag-iisang hayop na tulad ko ay walang tunay na kaibigan.
And I don't want to lose her.
At ayokong mawala siya.
I just, I don't know how to say that.
Basta, hindi ko alam kung paano ko sasabihin 'yon.
You know what, bud?
Alam mo, 'di ba?
I think you just did.
Sa tingin ko ginawa mo lang.
Wait, how'd you do that? Well, I open my arms, put them around you, and then I
Teka, paano mo nagawa 'yan? Bueno, ibinuka ko ang mga braso ko, niyakap ka, at pagkatapos ay
squeeze. It's called a hug.
pisilin. Ito ay tinatawag na yakap.
Do foxes not have hugs?
Wala bang yakap ang mga soro?
Oh, the lock.
Ah, ang kandado.
Yeah, that's Beeb 101.
Oo, Beeb 101 iyan.
Your partner needs you, and Nibbles Mabelstick is going to get you to her.
Kailangan ka ng partner mo, at si Nibbles Mabelstick ang maghahatid sa'yo sa kanya.
my new home.
ang aking bagong tahanan.
Do not think we can get to Judy in time to help.
Hindi ko akalain na makakarating tayo kay Judy sa tamang oras para tumulong.
Unless you happen to know the fastest driver in the history of Zootopia.
Maliban na lang kung kilala mo ang pinakamabilis na drayber sa kasaysayan ng Zootopia.
Hey, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Hoy, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Partners in trouble need to get across town. Ignore the laws.
Kailangang tumawid ng bayan ang mga magkatambal na nasa problema. Balewalain ang mga batas.
is our most reliable... Turn
ay ang aming pinaka-maaasahan...
on the clock tower and light the way to your great -grandma's home so we can
sa tore ng orasan at liwanagan ang daan patungo sa bahay ng iyong lola sa tuhod para magawa natin
find her patent.
hanapin ang kanyang patente.
We need to reach the power control room through here, but we have to move
Kailangan nating makarating sa power control room dito, pero kailangan nating lumipat.
quickly or we're never going to... Look,
mabilis o hindi natin kailanman magagawa... Tingnan mo,
Gary, if we don't over -prepare, we're under -prepared, and I don't... My
Gary, kung hindi tayo maghahanda nang sobra, kulang tayo sa paghahanda, at ako naman...
has been trying to prove we're not what everyone thinks for a hundred years.
ay sinusubukang patunayan na hindi tayo ang iniisip ng lahat sa loob ng isang daang taon.
Even this close.
Kahit ganito kalapit.
They never want me to put the weight of the world on my shoulders.
Ayaw nilang ipatong ko sa balikat ko ang bigat ng mundo.
Because I don't have any shoulders.
Dahil wala akong balikat.
We shall see.
Makikita natin.
I got you, rabbit.
Nakuha kita, kuneho.
I cannot help Judy if I don't know where she is. Which is why I need you to get
Hindi ko matutulungan si Judy kung hindi ko alam kung nasaan siya. Kaya kailangan kitang puntahan...
on Paul's computer and track Hotbottom. You are an escaped fugitive. I could get
sa computer ni Paul at subaybayan si Hotbottom. Isa kang nakatakas na pugante. Makukuha ko kaya
fired for even talking to you. They're going to put her...
Tinanggal sa trabaho dahil lang sa pakikipag-usap sa iyo. Ilalagay nila siya...
Sleep. Do it. Okay.
Matulog ka. Gawin mo na. Sige.
Did you try restarting it?
Sinubukan mo na bang i-restart ito?
Have you tried not being an idiot? Hey, Paul.
Nasubukan mo na bang huwag maging tanga? Hoy, Paul.
I got you some donuts.
Bibilhan kita ng donut.
We meet again, zebra.
Nagkita tayong muli, sebra.
Here come the hives!
Narito na ang mga pantal!
She's going for the door! She's going for the door!
Pupunta siya sa pinto! Pupunta siya sa pinto!
Clawhauser, we're out of time!
Clawhauser, naubusan na tayo ng oras!
I got it!
Nakuha ko!
Desert Tundratown, weather wall, access door! Desert Tundratown, weather wall,
Disyerto ng Tundratown, pader na may kaugnayan sa panahon, pinto ng pasukan! Disyerto ng Tundratown, pader na may kaugnayan sa panahon,
access door, hurry!
Pintuan, bilisan mo!
What is in that wall?
Ano ang nasa loob ng pader na iyon?
A power controller. Like from some old part of Tundratown.
Isang power controller. Parang galing sa isang lumang bahagi ng Tundratown.
I know what they're doing.
Alam ko ang ginagawa nila.
Don't ruin us!
Huwag mo kaming sirain!
You're mad at me, but you get it.
Galit ka sa akin, pero naiintindihan mo naman.
We've always been on the same page.
Palagi kaming nagkakasundo.
Me and you, underdogs, right?
Ako at ikaw, mga underdog, di ba?
You gotta prove you're as good as everyone else, that you belong.
Kailangan mong patunayan na kasinghusay ka ng iba, na kabilang ka.
I know it's messed up, but this is my chance.
Alam kong magulo, pero ito na ang pagkakataon ko.
I have to take it, because when I get to his great -grandma's home,
Kailangan ko itong kunin, dahil pagdating ko sa bahay ng lola sa tuhod niya,
something in my family that I'll finally belong to.
isang bagay sa pamilya ko na sa wakas ay mapabilang ako.
needs to find Nick.
Kailangan niyang hanapin si Nick.
Yep. Should have seen that coming.
Oo. Dapat ay nakita ko na iyon.
She didn't make it.
Hindi siya nakarating.
But with snake bites, you go fast.
Pero sa kagat ng ahas, mabilis kang mapatay.
You'll see.
Makikita mo.
disagree.
hindi sumasang-ayon.
didn't say it i should have said it but i didn't because
Hindi ko sinabi, dapat sinabi ko na pero hindi ko ginawa dahil
uh well because i am an emotionally insecure
uh mabuti dahil emosyonal akong insecure
source of your discomfort who is not good at expressing his feelings
pinagmumulan ng iyong pagkailang na hindi magaling magpahayag ng kanyang nararamdaman
probably because i've been on my own my whole life it's not an excuse it's just
marahil dahil mag-isa ako sa buong buhay ko, hindi iyon dahilan, ito ay
it's why instead of telling you that you're the best thing that ever happened
kaya pala sa halip na sabihin sa iyo na ikaw ang pinakamagandang bagay na nangyari
me
ako
I make jokes about your ears and I tell you that you try too hard when, you
Nagbibiro ako tungkol sa mga tainga mo at sinasabi ko sa iyo na masyado kang nagsisikap kapag, ikaw
know, the truth is I just don't want you to get hurt because no
Alam mo, ang totoo ayoko lang na masaktan ka dahil hindi
one else in the world matters more to me.
Mas mahalaga sa akin ang ibang tao sa mundo .
I do try too hard because deep down I'm afraid that I am what everyone thinks I
Masyado akong nagsisikap dahil sa kaibuturan ko, natatakot ako na baka ako ang iniisip ng lahat.
am. And I suppress my discomfort because I'm worried it makes me look weak and I
am. At pinipigilan ko ang aking pagkailang dahil nag-aalala ako na magmumukha akong mahina at ako
want to be strong and I think of failing all the time. And I only take what you
gusto kong maging malakas at iniisip ko ang pagkabigo sa lahat ng oras. At tinatanggap ko lang ang iyong tinatanggap
say personally because you're the only one in my life who ever believed in me,
sabihin mo nang personal dahil ikaw lang sa buhay ko ang naniwala sa akin,
even when I don't even believe in myself.
kahit na hindi ako naniniwala sa sarili ko.
And I should have told you that.
At dapat sinabi ko sa iyo iyon.
No one else in the world matters to me more than you do either.
Wala nang ibang tao sa mundo ang mas mahalaga sa akin kaysa sa iyo.
I have unresolved childhood trauma that I refuse to discuss because being
Mayroon akong hindi nalutas na trauma noong bata pa ako na ayaw kong pag-usapan dahil
vulnerable scares me. I make dangerous choices because I have an unhealthy but
Nakakatakot sa akin ang pagiging mahina. Gumagawa ako ng mga mapanganib na pagpili dahil mayroon akong hindi malusog ngunit
hero complex. And I didn't join the ZPD because I wanted to be a cop. I joined
hero complex. At hindi ako sumali sa ZPD dahil gusto kong maging pulis. Sumali ako
because I always wanted to be part of a pack.
dahil matagal ko nang gustong maging bahagi ng isang grupo.
And the thought of losing you scares me because... because you're my pack.
At ang ideya na mawala ka ay natatakot ako dahil... dahil ikaw ang aking kakampi.
I should never have left you. And I do need a herd of therapy animals. And I
Hindi kita dapat iniwan. At kailangan ko talaga ng kawan ng mga therapy animal. At ako
should have told you that you are the only partner I would ever want because
Dapat sinabi ko sa'yo na ikaw lang ang partner na gugustuhin ko dahil
you're my fluffle.
ikaw ang aking malambot na pakay.
That's a bunch of rabbits.
Isang kumpol ng mga kuneho iyan.
Now that is what we call an overshare.
Ngayon, iyan ang tinatawag nating overshare.
I'm alive, by the way. I made it.
Buhay pa ako, nga pala. Nakayanan ko.
Oh, also, that guy's still alive.
Ah, buhay pa pala ang lalaking iyon.
She's going to get to the lost reptile neighborhood, find Gary's great
Pupunta siya sa lugar ng mga nawawalang reptilya, hahanapin ang magaling na si Gary
-grandma's patents, and destroy it. Yeah, I've got no idea what that means
-mga patente ni lola, at sirain ito. Oo, wala akong ideya kung ano ang ibig sabihin niyan
who Gary is, but let's go.
kung sino si Gary, pero tara na.
How's it wild?
Kumusta ang pagiging wild?
Wild and hot. And limos and Gary.
Mainit at maangas. At mga limousine at si Gary.
He's Gary.
Siya si Gary.
Whoa.
Naku!
Thank you for the snake.
Salamat sa ahas.
He's cold. No fur on him.
Nilalamig siya. Walang balahibo sa kanya.
Bye now.
Paalam na.
You don't belong in this family. You will never belong in this family.
Hindi ka nabibilang sa pamilyang ito. Hindi ka kailanman magiging kabilang sa pamilyang ito.
Where to find the real patent, the truth, they invented the wall.
Saan mahahanap ang tunay na patente, ang katotohanan, sila ang nag-imbento ng pader.
I'm going to destroy it.
Sisirain ko na 'to.
For the family.
Para sa pamilya.
For you, Daddy.
Para sa iyo, Tatay.
You want to keep your job. You say nothing.
Gusto mong panatilihin ang trabaho mo. Wala kang sinasabi.
Must see it.
Dapat makita 'to.
I go left.
Lumiko ako pakaliwa.
That'll do.
Abot na 'yan.
Astonishing news today. After officers Judy Hawks and Nicholas Wilde, along
Nakakagulat na balita ngayon. Pagkatapos ng mga opisyal na sina Judy Hawks at Nicholas Wilde, kasama
a pit piper and a beaver, foiled another major conspiracy by revealing the true
isang pit piper at isang beaver, ang pumigil sa isa pang malaking sabwatan sa pamamagitan ng pagbubunyag ng totoo
inventor of the city's weather walls was a snake.
Ang imbentor ng mga pader na panlaban sa panahon ng lungsod ay isang ahas.
While the now disgraced Linsley family were revealed to have stolen the
Habang ang pamilyang Linsley na ngayon ay nadismaya ay nabunyag na ninakaw ang
plans and covered it up for decades. You have not heard the laugh of Melton!
mga plano at tinakpan ito nang ilang dekada. Hindi mo pa naririnig ang tawa ni Melton!
Their Tundra Town expansion now officially canceled.
Opisyal nang nakansela ang kanilang pagpapalawak ng Tundra Town .
They are calling you the dream team.
Tinatawag ka nilang dream team.
How did you do it?
Paano mo ito ginawa?
Uh, well, there's a lot of different animals out there.
Uh, maraming iba't ibang hayop diyan.
And sometimes we start to look at all the little reasons that we're not the
At kung minsan ay sinisimulan nating tingnan ang lahat ng maliliit na dahilan kung bakit hindi tayo ang
same.
pareho.
And it makes us worry.
At nag-aalala ito sa atin.
But maybe if we just talk to each other, if we just... trying to understand one
Pero siguro kung mag-uusap lang tayo, kung susubukan lang nating intindihin ang isa't isa
another, we would see that our differences don't really make any
isa pa, makikita natin na ang ating mga pagkakaiba ay hindi talaga gagawa ng anumang bagay
all. Maybe we'd even see that what makes me, me, and you, you,
lahat. Siguro makikita pa natin kung ano ang bumubuo sa akin, ako, at ikaw, ikaw,
can make us even stronger.
maaaring magpatibay pa sa atin.
And with hard work, you're going to get to that fight here too!
At sa pamamagitan ng pagsusumikap, makakarating ka rin sa laban na iyan dito!
See you, Rouse.
Magkikita tayo, Rouse.
Actually, my name is Gene.
Sa totoo lang, Gene ang pangalan ko.
My name is also Gene.
Gene rin ang pangalan ko.
There you go.
Ayan na.
Kids,
Mga bata,
get off the snake.
bumaba ka sa ahas.
I'm still me, so I'm only saying it once a decade.
Ako pa rin, kaya minsan ko lang ito sinasabi sa isang dekada.
Love you, partner.
Mahal kita, partner.
Well, I'm going to need that back. I'll give it back to you.
Aba, kakailanganin ko 'yan pabalik. Ibabalik ko 'yan sa 'yo.
After our next case.
Pagkatapos ng susunod naming kaso.
There's going to be another case, huh?
May susunod pang kaso, 'di ba?
Of course.
Siyempre.
Because when you broke out of jail, you also released 200 highly dangerous
Dahil noong nakatakas ka sa kulungan, nagpalaya ka rin ng 200 lubhang mapanganib na
prisoners. Worth it.
mga bilanggo. Sulit ito.
Any idea where you want to start?
May ideya ka ba kung saan mo gustong magsimula?
Mm -hmm.
Mm-hmm. / Hmm. / Mm-hmm.
Oh.
Ah.
One -way ticket to Outback. Island 3, third class.
One-way na tiket papuntang Outback. Island 3, ikatlong klase.
Very nice.
Napakaganda.
Oh, and remember, if you're happy with our service, please be sure to leave it
Ah, at tandaan, kung nasiyahan ka sa aming serbisyo, siguraduhing iwanan ito.
four thumbs up.
apat na thumbs up.
Oh, I will.
Ah, gagawin ko.
Hobbs and Wild.
Sina Hobbs at Wild.
Wild and Hobbitman.
Si Wild at si Hobbitman.